o la culerada o la pista
[Risas]
a ver bueno acabo de ganar acá donde
ganar 1 2 en anoeta resultado que
probablemente habríamos firmado
según lo hablé han firmado al término de
la primera parte pero bueno yo acabé el
partido y no puedo estar contento bueno
hemos remontado en dos rebotes en dos
córners
que está bien está bien siempre todo lo
que sea ganar todo lo que sea mostrar un
poco de orgullo está bien pero bueno ha
sido
preocupante sea muy preocupante
el planteamiento yo lo he puesto cuando
he visto alineación no me gusta no me
gusta porque porque no hay toques cuando
no hay toques
no no el fútbol es una sinergia que
desde el fútbol si tú pones a atiende
ante los centros no aceptes más goles si
si
no vas a jugar mejor por jugar con los
10 mejores del mundo a lo mejor a lo
mejor necesita es que cada tío cumpla su
rol
puede jugar seme del barça bueno podría
jugar puede jugar si roberto de
centrocampista
y no es que me apasione pero bueno pues
de centrocampista puede jugar rapiña de
centrocampista del barça bueno puedes te
lo puedo comprar puede hacer rakitic de
busquets si lo ha hecho otras veces lo
que no puedes es hacer todo a la vez lo
que no puedes es m2 set y roberto que ya
sabemos no voy a mencionar otra vez el
famoso para los famosos partidos donde
jugaron juntos con rafinha porque porque
no tienen nadie que saque el balón ahí
no tiene nadie que el que toque no
tienes o sea te faltan mil cosas ahí en
ese centro del campo que el que partido
esperaba al verde no no no es no
entiendo qué partido esperaba al verde
ahí
es que no no no no entiendo está muy
bien anotaciones pero hace un mediocampo
a otro aquí pero es que si no un
desarrolla endesa se me do
qué partido malo hacen ellos está eso
está claro pero son sus características
cada mes y no toca un balón porque no
toca un balón messi es malo messi porque
de repente todo el mundo parecía peor de
en vez de palencia peor suerte parecía
peor el pique parecía pero parecían
peores porque fútbol son sinergias
ya ha pasado cuando se busque después ya
está de repente al señor busquets y se
dobla crítica
al lado suyo pues ya está
o sea de repente empezó a tocarme si de
repente y eso
coutinho en mediocampo ya sabemos lo que
significa eso significa que nos van a
pillar a la contra no se ha salvado te
despeguen el 0-2 un par de veces bueno
al final la suerte ha marcado usuales
que es un partido horrible porque
también juega 700 metros del área a lo
mejor no es solamente un jugador para
jugar a 700 metros del área es que no no
no lo hago entender lo caro de saleh
arturo vidal por dembélé ya parece que
esté programado pues si no tengamos
estas dembélé me parece desde en el
momento que van ganando que dembélé
puede correr que justo antes de cambiar
lo ha hecho una carrera no pues lo
cambio y dejó a suárez pero yo creo que
estoy convence de valverde del 10 miedo
hacia lesionado me explicó que no no
entiendo
del este que no se ha salvado
y ya después de y ya con el 12 tampoco
vamos contra el partido que han tenido
balear clarísimas
qué causa calidad que también ahí nos
saca como tampoco sabe lo que tiene que
hacer no sé ellos lo veo muy muy muy mal
el equipo y vuelva al verde más cobarde
y más sin saber qué hacer o sea cuanto
mejores jugadores tienen menos a ver lo
que hacer yo creo que echa de menos a
xavi y merino
raúl garcía y susaeta porque no no
entiendo me hace las dices valverde no
quiere renovar el que amigos de parecer
tremendas que lo queramos renovar
nosotros que el barça lo quiera renovar
no sé bueno ya está de moda lado
igual de suave bolt de dembélé que ya
lleva tres seguidos
bueno no todo es malo pero
tiende a cambiar cosas
no entiendo y falta gente que toque en
el mediocampo sí no
es que el partido era por lo que tenía
que ser hasta mientras ha jugado el
mediocampo
bakhit y la piña sergi roberto y en el
lateral se me ha pasado lo que tenía que
pasar
bueno tres puntos un saludo a mi amigo
máximo con el 15 la
previa a esta bonito medio también 25
años ahí con la pista atletismo al que
se le ocurrió ayer en anoeta ya tardaban
en en cambiarla y no está bonito no me
deja vive eso me decía cosas cosas
bonitas del fútbol nos vamos buenos tres
puntos más